+ 1. Чтение массива выходных колонок из ini-файла
+ 2. Версия программы из pom.xml (выводить при старте без параметров)
+ 3. Добавить название исходного файла в выходной файл
4. Обработка всех прайсов
5. Подготовка демонстрации
6. Статистика обработки файлов
7. Добавить в ini-файл размер файла лога
8. Красиво обработать ситуацию отсутствия входного каталога и отсутствия файлов в нем
9. Связать выходные колонки с семантическими полями
10. Реализовать иерархию позиций в виде заголовочных строк
11. Избавиться от countCellsInRow
