+ 1. Чтение массива выходных колонок из ini-файла
+ 2. Версия программы из pom.xml (выводить при старте без параметров)
+ 3. Добавить название исходного файла в выходной файл
+ 4. Стирать логи при каждом запуске
5. Сохранение записей в базу
6. Статистика обработки файлов
7. Обработка всех прайсов
8. Добавить в ini-файл размер файла лога
9. Красиво обработать ситуацию отсутствия входного каталога и отсутствия файлов в нем
10. Связать выходные колонки с семантическими полями
11. Реализовать иерархию позиций в виде заголовочных строк
12. Избавиться от countCellsInRow
13. Добавить управление уровнем логгирования

