+ 1. Чтение массива выходных колонок из ini-файла
+ 2. Версия программы из pom.xml (выводить при старте без параметров)
+ 3. Добавить название исходного файла в выходной файл
+ 4. Стирать логи при каждом запуске
+ 5. Сохранение записей в базу
+ 6. Добавить в ini идентификатор источника цен
+ 7. Добавить управление уровнем логгирования
+ 8. Статистика обработки файлов в логе
9. Статистика обработки файлов в выходном xls-файле на отдельном листе
10. Обработка всех прайсов
11. Добавить в ini-файл размер файла лога
12. Красиво обработать ситуацию отсутствия входного каталога и отсутствия файлов в нем
13. Связать выходные колонки с семантическими полями
14. Реализовать обработку иерархии позиций в виде заголовочных строк
15. Избавиться от countCellsInRow



